PERSONAGENS, LUGARES,
GRUPOS E EMPRESAS SÃO FICTÍCIOS
CENAS COM ANIMAIS FORAM CRIADAS
SEGUINDO TODOS OS PROTOCOLOS
Não, pare!
Vai se dar mal se gritar.
Socorro!
Me ajudem!
Vai morrer se você se ferir.
Se morrer, vai doer.
Gyeo-ul, não!
- Fuja!
- Gyeo-ul!
O que está fazendo aí?
Venha aqui agora!
Volte aqui agora!
Me dei mal por gritar!
Eu gritei!
Vou me ferir!
Não!
Não dei dinheiro pela ideia do Dae-bum.
Paguei a ele
porque tenho culpa na atual situação dele.
Senhor, acima de tudo,
não é difícil acreditar nessa história?
Que ele já tinha publicado a ideia
sete anos antes de Holland.
Ele era só um graduando.
Sr. Ahn, tem certeza
de que não há outro motivo
para se recusar a coautorar a dissertação?
Tem certeza de que sua ideia é original?
Prof. Park, isso está ficando absurdo.
Está sugerindo que plagiamos?
Bem, a tese é similar à de Holland.
Prof. Park, o senhor
ao menos entendeu a tese?
- Seu…
- Não se esqueça.
O senhor está aqui como réu.
O quê?
O que é isso?
O que ele está fazendo?
Yeo-reum!
Você está bem?
Se machucou?
- Obrigada por aquilo.
- Bem…
Escute.
Eu sinto muito.
Sente muito?
É que…
aquele garoto é meu filho.
O quê?
Ele parece adulto,
mas a idade mental é de cinco anos.
Não entendo.
Meu filho tinha uma quedinha pela Seon-a,
a irmã do Dae-bum, que morava aqui.
Mas ele viu o corpo dela neste prédio,
então deve ter feito a pichação
para você sair
por achar perigoso você morar aqui.
Pichação?
Desculpe.
Mas…
por que nunca me contou?
Senhorita,
está de férias aqui, né?
Não pode considerar isso
apenas algo que aconteceu na sua viagem?
Nós continuaremos morando aqui.
Se o Sr. Bae souber da pichação,
ele vai me obrigar a interná-lo.
Senhorita,
desculpe por pedir isso,
mas não posso viver sem meu filho.
- Eu imploro.
- Por favor, não faça isso.
Por favor.
Por favor, guarde segredo. Sinto muito.
- Por favor.
- Não diga nada.
- Levante-se.
- Não conte.
- Pare.
- Eu imploro!
Ahn Dae-bum,
essa solução coloca em consideração
fatores que o Holland
nem considerou na tese dele.
Não é algo que se possa plagiar.
Certo, professor Park?
Esta teoria
começou com uma ideia que tivemos juntos.
Qualquer tese
que ele decidir escrever sobre isso
não é relevante para mim.
Vamos encerrar por aqui hoje, então.
Vamos discutir
e considerar tudo com cuidado.
Yeo-reum.
Certo.
Bem-vinda.
Espero não estar interrompendo.
- Imagina.
- Oi, Gyeo-ul.
Que espaçoso!
- Vamos nos sentar ali.
- Certo.
Quero muito aprender, Srta. Lee.
Imagina, pare com isso!
Eu aprendo devagar.
Então seja paciente comigo.
Sei que se sairá bem.
A senhora mesma fez?
Sim.
É lindo.
Vamos começar?
A, B, C, D, E…
O Hangeul consiste em consoantes e vogais.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
- Não precisa vir.
- Imagina.
Tenho que levar o Gyeo-ul para passear.
Olhe só para você.
Quer me acompanhar com ela?
- Eu mandei não ir lá!
- Vamos.
Geun-ho, por que foi lá?
Faz tempo que não os ouço brigar assim.
- O que sabe deles?
- Geun-ho!
- Não pode continuar assim!
- Toda família tem problemas.
- E se alguém vir você?
- Para eles, o Geun-ho é um.
O nome dele é Geun-ho?
Sim, Hwang Geun-ho.
Não sabia
que tinha tido problemas com ele.
Deve ter se assustado.
Eu deveria contar
para o Sr. Bae, não?
Deve estar se sentindo mal
em contar a ele.
Parece que a senhora me conhece muito bem.
Sei que o Geun-ho não faria nada ruim,
mas, se está preocupada, conte.
Nossa, fiz você vir muito longe.
Vá para casa.
- Sra. Jung.
- Sim?
O que faria no meu lugar?
O que é isso?
Faça o que o seu coração mandar.
Se ainda não sabe o que fazer,
pergunte ao Gyeo-ul.
Certo.
Srta. Lee,
até mais.
Vá com cuidado.
Sabe,
o Geun-ho é mesmo um bom garoto.
Até amanhã.
Vamos.
IGREJA CATÓLICA DE ANGOK
POLÍCIA
Olá.
- Olá.
- Oi.
Há uma imagem do Geun-ho
saindo correndo daqui.
Aconteceu alguma coisa?
O Geun-ho só veio me fazer uma visita.
O Geun-ho?
Sim.
Ele gosta de brincar com o Gyeo-ul.
- Bom dia.
- Certo.
Vamos.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
- Bom apetite.
- Obrigado.
Oi.
Oi, Bom. Já saiu do trabalho?
Tive que fazer aulas extras de repente.
Não vou demorar.
Jae-hun,
não precisa vir hoje.
Por que não?
- Mais um lámen, por favor.
- Certo.
O que está havendo?
Estou jantando com o amigo que viu ontem.
Entendi.
Te ligo amanhã.
Está bem.
Aproveite o jantar.
Obrigada.
Você é muito popular.
Tanto faz.
Como está seu pai?
Meu pai?
Não mudou nada.
Nem sabe que eu saí.
Está finalmente começando
a parecer da sua idade.
Você acha?
Estou mais bonita, não estou?
Vamos.
Ainda gosta de doces?
É claro. Sou viciada.
Aprendi a ser confeiteiro no reformatório.
Sério?
Vou fazer muitos doces para você agora.
Parece bom.
Que maturidade! Ganhou diploma?
Também pretendo fazer o supletivo.
Não posso voltar à escola.
Não vou ser bem-vindo.
Me desculpe por tudo.
Se disser isso de novo, vou ficar bravo.
- Coma logo.
- Certo.
Certo, chegamos.
Vou indo. Tome.
- Obrigada pelo jantar.
- De nada.
É bom você estar de volta, Dae-ho.
Ah, é.
Vi a minha mãe.
Ela foi me visitar. Foi humilhante.
Como foi?
Não recomendo.
Foi péssimo.
Nossas mães não deviam ter nos dado à luz.
Tanto faz.
Não me importo mais.
Ótimo.
Só queria te dizer isso.
Não posso…
falar disso com qualquer pessoa.
Dae-ho, quer ver a vovó?
Não.
Ela vai chorar quando me vir.
- É melhor você ir.
- Está bem.
- Tchau.
- Boa noite.
Até mais.
Obedeça à sua avó.
Está bem.
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
A, B, C, D, E, F, G…
Sua letra é bonita.
Não, é torta.
Quando aprender,
o que vai querer escrever primeiro?
Kim Bom.
Kim Ha-neul.
Kim Jeong-hun.
Yeo-reum,
deve estar entediada
porque a Bom não tem ido à biblioteca.
Não é verdade. Sei me virar sozinha.
Fala sério!
Sei que está entediada. Sua cara não nega.
Estou um pouquinho.
Não tem problema.
Não tem problema ficar entediada.
Não tem problema estar ocupada.
Está tudo bem.
É mesmo?
Claro.
A vida é assim.
Por favor, continue amiga
da Bom e do Ha-neul.
Claro.
Nesse caso,
está livre amanhã à noite?
CLUBE DE BILHAR DA SEON-A
ESTÁ DORMINDO?
Quem é?
É O DAE-BUM
Dae-bum?
Nossa! Finalmente comprou um celular?
Sim, ativei hoje.
É o seu primeiro celular?
É.
Sério?
O que é isso?
São emojis.
Aperte o ícone em forma de rosto.
SÃO EMOJIS.
Tcharam!
Nossa, já está pegando o jeito!
Quando ele tinha 17 anos?
Eu não tinha nada para fazer.
Queria ficar inteligente com o meu tédio.
Não foi o que eu quis dizer.
Por que não responde?
Como você era quando criança?
Eu não tinha nada de especial
além do meu nome.
Certo.
"Certo"?
Você concordou com o que eu disse?
Faz tempo que não passo
a noite toda escrevendo.
É minha primeira vez.
Seu pulso não está doendo?
Alô.
Acho que é melhor assim.
É bom ouvir sua voz.
Mas você precisa dormir agora, não é?
Corri ontem de manhã também.
Com o tênis que você me deu.
Foi cansativo no começo,
mas agora eu adoro.
Quando gosto de algo,
tenho um jeito de descobrir
se realmente gosto ou não.
- Que jeito?
- Me pergunto o seguinte.
Eu faria isso numa ilha deserta?
E decidi
que vou correr toda manhã,
mesmo numa ilha deserta.
Eu também.
Mas, hoje,
estou meio cansada por não ter dormido.
Pois é.
Yeo-reum, está andando?
Como sabia?
Não está me vendo, né?
Pelo som, parecia que estava andando.
Espere.
Alô?
Tcharam!
A praia de Angok pela manhã.
Está ouvindo as ondas?
É lindo, não é?
Yeo-reum,
muito obrigado.
Oi.
Você chegou cedo.
Quer café?
Professor.
Sim?
- Não!
- Pare de me irritar. Levante-se.
Mas que merda!
Ei, garoto americano.
Por que está sozinho hoje?
Cadê a Kim Bom?
O Dae-ho foi solto, lembra?
Venha aqui.
Aonde pensa que vai?
A Kim Bom está andando
com o ex-presidiário agora?
Cuidado com o que fala.
Nossa, que medinho!
Sabe de uma coisa?
O Dae-ho é o cafetão da Bom.
Ele foi para o reformatório
por prostituí-la.
Garoto americano.
Cuidado com ela. Não seja enganado.
Pode acabar preso também!
Isso é hilário!
Alô.
Yeo-reum, adivinhe o que tenho na mão.
- Na sua mão?
- Sim.
Sua mão cheira a sashimi.
O quê? Como você sabia?
É assustador!
Eu te leio como um livro.
Sério?
Hoje vou levar sashimi para casa,
então queria convidar você
para jantar com a vovó.
- Yeo-reum, me ajude aqui.
- Gyeo-ul.
Certo.
Espere. Já está na minha casa?
Não me admira.
Por isso a vovó me pediu
pra comprar sashimi.
Vem logo. Faz tempo que não como sashimi.
Certo. Espere.
- Venha em segurança.
- Certo.
Aqui está, Gyeo-ul.
Bom trabalho.
Está delicioso.
Não é?
Parece a comida da minha mãe.
Todos ficam chocados
porque minha comida é boa.
- Está muito bom.
- Está bom.
Posso pegar mais?
- Vovó.
- Sim?
A Yeo-reum quer mais arroz.
Ei!
Quer mais?
- Eu pego.
- Pode deixar.
Minha nossa, Gyeo-ul!
Yeo-reum, seu estômago vai explodir.
É sua terceira tigela.
Faz tempo que não como comida caseira.
Pare de dar comida para o Gyeo-ul.
- Coma logo.
- Cuide da sua vida.
Nossa!
É um banquete para o Gyeo-ul.
Ei, Kim Ha-neul!
Pode me tratar melhor,
igual está tratando o Gyeo-ul?
Se fosse boa como o Gyeo-ul, eu trataria.
- Não concorda, Gyeo-ul?
- Seu moleque!
Quer morrer?
- Falei para comer.
- Vocês são irmãos mesmo.
Gyeo-ul, não seja como ela, está bem?
Obrigada pela comida.
O que é isto?
Não pode ser…
Consegue saber de cara? Isso é incrível.
Foi para isso que convidei você.
- O cheiro está ótimo.
- É caseiro. Experimente.
Vou servir a senhora.
A vovó não bebe. Ela odeia álcool.
Mas não se a Yeo-reum servir.
Sirva para mim.
Sim, senhora.
Como assim? Nunca a vi beber, vovó.
Estou de bom humor hoje.
Adoro como nos reunimos para conversar.
Não dê muito para ela.
Ela fica bêbada em um piscar de olhos.
Ela já serviu. Seria grosseria não beber.
- Saúde.
- Também quero!
Também quero.
- Saúde.
Quer também, Gyeo-ul?
Está delicioso!
Como é o sabor?
Como fez isto?
É um segredo.
- Nossa, um segredo?
- Vou levar para casa.
Conseguiu achar onde morar?
Sabia que o aluguel em Seul sairia caro,
mas é pior do que eu pensava.
Como as pessoas conseguem se sustentar?
Casas de dois quartos custam
uns 700 mil, 800 mil wones.
Sem falar o condomínio.
Eu tenho trabalhado muito,
mas não consigo nem alugar
um semiporão em Seul.
Sinto que valho menos
que um grão de areia aqui.
Quer sentar um pouco?
- Vamos?
- Sim.
Que dor nas pernas de tanto andar!
- Estão doendo?
- Sim.
Eu devia ter assinado um contrato
que não poderia pagar.
Obrigado, Ji-yeong.
Sempre fui grato a você,
mas nunca disse nada.
De nada.
Você era a primeira que me ajudava
quando eu precisava.
É mesmo. Eu me lembro.
Também vim pra cá graças a você.
Está bem. Já entendi.
Pode parar.
Ji-yeong,
voltarei para Angok depois deste projeto.
Voltar para Angok me parece
a coisa certa a fazer.
Por que voltaria para lá assim?
Já falei com o professor Lee.
Falei que planejo voltar pra casa
quando este projeto acabar.
Mas o professor Lee disse
que quer continuar trabalhando com você.
Não pode fazer isso.
Não pode ir. Precisa ficar aqui.
Ji-yeong…
você é minha amiga e minha família
há muito tempo.
Pode confiar na minha decisão de novo?
Você sempre confiou.
Acho que não aguento
ficar falando de números o dia todo
com essa gente.
Dae-bum,
como pode tomar uma decisão dessas
sem conversarmos antes?
Pode fazer doutorado
e se tornar professor aqui.
Você é bom nisso.
Não seria uma vida ótima?
O que vai fazer em Angok?
Está errado. Vou fingir que não ouvi.
Pode mudar de ideia amanhã.
Vamos conversar de novo.
Você deveria
achar uma casa pra você.
Você deveria começar a se preocupar
mais consigo mesma que comigo.
Está falando sério?
Estou.
Sabia que foi a primeira vez
que você me agradeceu?
E agora me sinto péssima.
Obrigada.
Jun, vá brincar lá fora.
Mas não tem ninguém lá fora.
Mesmo assim, vá lá brincar.
Está me distraindo.
Oi, Jun!
Passe para o Dae-bum.
Me dê oi primeiro, pirralho!
O Dae-bum não está aqui.
Vocês foram pra Seul juntos.
Passe o celular para ele!
Ele não está aqui.
O Dae-bum foi trabalhar.
Ei.
Para quem está ligando?
Não sei. Ela não quer passar
para o Dae-bum.
Oi, Ji-yeong.
É o Seong-man. O que está fazendo?
Nada de mais.
O que está fazendo? Por que está bêbada?
Está com alguém?
Estou…
sozinha.
Onde está o Dae-bum?
Mas que droga!
Por que estão todos procurando o Dae-bum?
Saia da frente, moça.
- Aqui é a sua casa?
- O quê?
Não tenho dinheiro para comprar uma casa.
Nem consigo pagar o aluguel.
Do que está falando?
Se está bêbada, vá para casa dormir.
Só saia da frente.
- Ei, Ji-yeong!
- O quê?
Ei, não compre briga com ele.
O que disse?
- Sou a Cho Ji-yeong!
- Senhor!
- Por que me chamou de moça?
- Ela está bêbada.
- Pare de gritar.
- Senhor!
- Saia.
- Terei que chamar a polícia.
Vai me deixar louco!
Onde a Ji-yeong disse que estava?
Não sei.
Nossa, essa garota!
Venha aqui!
Se eu soubesse que dormiria aqui,
teria lavado os cobertores.
Mas o cheiro está tão bom!
Tem cheiro de casa.
"Cheiro de casa"? Deve estar bêbada.
Sabia que ficaria.
Deite-se logo aí.
Dito isso,
vou dormir com sua avó.
Você é tão pesada!
Vovó, ela vai tomar meu lugar
como sua neta.
É mais uma neta para mim.
Então a Bom é minha irmã mais nova agora.
O quê?
Vem cá!
Dá um abraço na sua maninha!
Você está fedendo a álcool!
Não façam tanto barulho à noite.
Não se descubram.
Faz frio à noite.
Bebam água se tiverem sede à noite.
Pode deixar. Vá logo se deitar.
Certo. Vou apagar as luzes.
Vão dormir, ouviram?
Yeo-reum,
a vovó dizia que me daria gomji
se eu não dormisse.
- Gomji?
- Sim.
O que é isso?
Não faço ideia.
Vovó, o que é um gomji?
Vai dar gomji. Durmam logo.
- Vai dar gomji!
- Não!
Vem cá!
Vai dar mesmo, hein?
Gomji.
Qual é o seu problema?
Não seja burro, Heo Jae-hun.
Que susto!
- O quê?
- É o Bae Seong-man!
Virou herói como o Hong Gil-dong?
Por que está bebendo
e arrumando confusão aqui?
E por que você está aqui?
É inacreditável.
Veja se o destino está certo.
Você é incrível, Bae Gil-dong.
Uma salva de palmas!
Fala sério…
Seong-man,
eu sou patética, né?
Tenho certeza de que você vê isso.
Vê que sou uma idiota.
Não entendo.
Não lute contra o que sente.
O coração é como um cavalo selvagem,
nunca pode ser domado.
Deixe que seu coração controle você.
E não ligue para o que ele sente por você.
Não se preocupe com isso.
O amor não correspondido tem seus méritos.
Não importa o que a outra pessoa sente…
às vezes só ver o rosto dela
faz você feliz.
Amor não correspondido, uma ova.
Só estou dizendo para não se machucar.
Nossa!
Está bem. Vou ficar quieto.
Deve estar feliz, Bom.
Sua avó é um amor.
Mas, a partir de hoje, você é neta dela.
Espero que fique aqui por muito tempo.
Eu também.
Seria divertido se o Jae-hun
se juntasse a nós em um dia desses.
O Jae-hun?
Por que ele viria aqui?
Acha que ele vai voltar para os EUA
quando terminar o ensino médio?
Não sei, mas acho que ele não ficará aqui.
Provavelmente,
vai voltar para os EUA ou Seul.
E como vão fazer funcionar?
Como assim, "fazer funcionar"?
Vamos terminar mesmo,
então é melhor manter distância dele.
Nossa, isso não é certo!
Sua avó vai brigar com você
por dizer isso.
"Se você quer mel,
deve esperar ser picada por abelhas."
O que foi isso? Era para ser a vovó?
- Não fiz igualzinho?
- Não.
"Se você…"
"Se você quer mel,
deve esperar ser picada por abelhas."
Nossa, que horrível!
Foi por pouco.
JAE-HUN
Quem é?
Quer almoçar amanhã?
Vá pegar seu mel.
Será que devo?
O que devo dizer?
"Sinto sua falta esta noite."
Como assim?
BOM
Claro.
Isso!
Obrigado, Bom.
O que quer almoçar? Comida coreana?
Japonesa? Chinesa? Um lanche?
Um lanche.
Eu sabia que iríamos querer a mesma coisa.
Um lanche será.
Vamos nos encontrar no Cheongchun Bunsik.
O que foi?
- Quê?
- Me mostre.
- Não quero.
- Está sendo sorrateira!
- O quê?
- Vamos, me mostre.
- Não quero.
- Me mostre.
Quieta. Vai acordar a vovó.
Ainda tem os ingressos pro filme, não é?
Vamos ver amanhã?
O Dae-bum?
Você também vai pegar seu mel.
DAE-BUM
A Yeo-reum vai ao cinema
Pare com isso!
Quando vocês começaram a sair?
O que está dizendo?
Faça um grande avanço para mim, certo?
Sim, senhor.
Já que chegou a esse ponto,
não precisamos convocar o conselho.
Almoce com o presidente da universidade.
Quando falei de você, ele quis conhecê-lo.
Vamos.
Tenho um compromisso, então preciso ir.
Um compromisso?
O que é?
Vou ao cinema.
Se já terminou, vou embora.
- Um filme?
- Dae-bum!
Dae-bum!
O quê?
Vovó,
vou comprar umas roupas assim que receber.
Não me impeça.
Tudo bem. Faça o que quiser.
Vai sair para encontrar alguém?
É o Jae-hun?
Não.
É.
A minha Bom está crescidinha.
Já está indo a encontros.
- Vovó.
- Sim?
Não lavou meus tênis?
Nossa, esqueci.
Posso limpar para você.
Vou usar os outros.
Pedi para lavar tantas vezes!
Desculpe, eu esqueci.
Tanto faz.
Vou sair.
Divirta-se.
Bom!
O que faz aqui?
Devia ter dito que estava de folga.
Fui ao seu trabalho.
Devia ter ligado, seu idiota.
Não tenho celular ainda.
Espere.
- Deixe-me ver seu rosto.
- O que foi?
Está usando maquiagem?
- Não.
- Fala sério!
Está, sim.
- Quero ver.
- Já disse que não.
Aonde vai?
- Não é da sua conta.
- Suba. Te dou uma carona.
Não precisa. Vou andando.
Suba logo. Eu te levo lá.
- Vem logo.
- Ei!
É chato pilotar sozinho.
Por favor.
Vem comigo?
CHEONGCHUN BUNSIK
- Dae-ho.
- O quê?
Me deixe na frente da padaria.
O que disse?
Pode me deixar aqui.
Não está me ouvindo?
Em frente a esta padaria.
Onde?
Você acabou de passar. Quero descer.
O que está fazendo?
Me deixe descer.
Eu disse para me descer.
- Vamos passear!
- O quê?
Era a Bom.
Ela vai vir.
Começo a trabalhar na padaria amanhã.
Não vou ter tempo de andar com você.
- Mesmo assim…
- Ei.
Hoje é meu aniversário.
Então devia ter me dito.
Vou te pegar emprestado só hoje.
Segure firme!
CINEMA DE ANGOK
Yeo-reum.
Vamos entrar?
Claro.
Chegamos!
Que legal!
Só um minuto.
Vou pegar algo para beber.
- Alô?
- Alô.
Jae-hun.
Bom, por que não está aqui?
Onde você está?
Jae-hun, desculpe.
Não posso te ver hoje.
Aconteceu algo urgente.
Entendi. Urgente?
O que foi?
Bem…
Desculpe.
Vamos almoçar juntos na semana que vem.
Ou pode ir ao meu trabalho amanhã.
Tudo bem.
- Bom.
- Sim?
Só tome cuidado.
Vou desligar.
Dae-ho, já que é seu aniversário,
vou te pagar uma refeição.
O que você quer?
Há duas coisas de que senti falta
enquanto estive no reformatório.
Adivinhe o que são.
Você e o mar.
Vi os dois hoje, então estou bem.
Sério, o que está dizendo?
Certo. Espere.
Tome.
O que é isso?
Escolhi os bons.
Você que fez?
Vou continuar cozinhando pra você.
Pode comer com o Jae-hun.
Dae-ho,
me sinto mal de aceitar
no seu aniversário.
Você e o mar.
Já recebi meu presente.
- Obrigada.
- Claro.
Está feliz por ter vindo, né?
Sim, é legal.
A Yeo-reum gostou da última vez.
Não disse que tinha família?
Estão me esperando.
Vamos correr.
Vamos fugir.
Corra!
O filme foi divertido.
- Dae-bum.
- Sim.
Parece que você nunca foi ao cinema.
Foi minha primeira vez.
- Sério?
- Sim.
Isso é incrível!
Você está linda hoje.
Pus o tênis.
Vamos comer frango e tomar cerveja?
Preciso voltar para Seul.
Entendi.
Então só veio ver o filme.
Fica para a próxima.
- Certo.
Então…
tudo bem se eu te pedir
para andar comigo até o terminal?
Não.
- Certo.
- Vamos correndo.
O quê?
TERMINAL DE MYEONGJU
Eu melhorei, não?
Você melhorou mesmo.
Tem que ir agora, não é?
Sim.
Tem uma coisa
que percebi recentemente graças a você.
O quê?
Se eu estivesse numa ilha deserta,
eu nunca leria um livro de matemática.
O quê?
Graças a você,
foi muito fácil para decidir.
Isso é bom.
Não é?
É.
EXPRESSO TAEGUM
Vovó, cheguei.
Vovó.
Ela não está em casa?
Onde ela está?
Aonde ela foi,
que deixou as luzes apagadas?
Eu ia comer doces com ela.
O que é isso?
É meu favorito.
Aonde ela pode ter ido?
Quando ela voltará para casa?
Ele já confessou ter matado
aquela senhora.
Do que está falando?
Também não é fácil para nós!
Se tivesse denunciado,
isso não teria acontecido.
Você matou minha mãe!
Se eles não tivessem me conhecido,
o Dae-bum não teria se lembrado
daquele passado doloroso,
e a avó da Bom teria tido
uma vida longa e feliz.
Eu nunca devia ter vindo para cá.
Legendas: Gustavo Sobral